Ideias - dashboard fundamentus

. incluir performance pos 10/10/2023 até o dia de hoje 01/12/2023 // individual, ibovespa e small11
. algoritmos de clusterizacao: 
. algoritmo de aprendizado: rede neural (mlp e deep)
. colocar a mesma data inicial para todos


Processamento
----

1. fazer sem o scale dos features
2. realizar o scale e verificar a diferença entre eles. 
3. utilicar
	3.1 random forest
	3.2 Q-Means e Hierarchical clustering
	3.3 Neural net
4. look to find 04 classes 




Previsao com o random forest = nada
Separacao em cluster (separar do melhor ao pior)
	> nao se acha padrao relacionado ao retorno do ativo 


O que eu tirei para os proximos dias?

. aumentar o banco de dados com as performances do 3tri
. normalizar dados
. manipular features
. verificar resultados com redes neurais

> pensar em ideias de labels
> pensar em ideias de features